Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Thaddée] Je ne peux pas attendre
voir la réaction de chacun
quand ils nous verront
Retour avec la cible.
Maximus.
[cris]
- [grognements]
- [extinction]
[Thaddée] Cette vieille tête puante est
à moi maintenant !
Vous ne trouvez pas ça bizarre qu'on
élise toujours un superviseur issu de l'abri 31 ?
[Betty] Certains d'entre nous vont
emménager dans l'abri 32
pour recommencer à zéro.
[Steph] Ils ont tué mon mari.
Si ton père était là, il...
il ferait ce qu'il faut.
[Sebastian] Je vous le dis,
le radicalisme déferle sur Hollywood.
Vous devriez assister à une réunion.
Vous devriez vous renseigner
sur le lieu de travail de votre femme.
[Mlle Williams] Monsieur Howard ?
Je suis un grand fan.
Bienvenue dans l'abri 4.
Évitez le niveau 12.
[Maximus] D'où tirez-vous
votre pouvoir ?
[Birdie] Je vois que vous avez trouvé
notre noyau de fusion.
[alarme stridente]
- [sifflements]
- [cris]
[Musique d'ambiance en cours]
♪ ♪
[bip]
[Adam] Sandra, nous sommes à la maison.
[sifflement du vent]
[Musique sombre en fond sonore]
Sandra ?
[Bruits de pas qui approchent]
[Ghoul] Merci, chérie.
Oh, attendez.
Vous pensiez...?
[rires]
Allez, maintenant.
Sandra, attends dehors.
L'agriculture du plomb, hein ?
Bon sang, j'ai probablement encore
un peu de ton plomb en moi quelque part.
[Soupir] Mais aujourd'hui...
...Je cherche simplement des informations.
Je te dirai tout,
pourvu que vous nous laissiez en paix.
Dites-moi, suis-je dépassé ?
Ou alors j'ai entendu dire que vous aviez trois enfants ?
J'avais un fils aîné, mais il est décédé.
Il s'est mis en couple avec cette folle
des collines il y a deux ans.
Nous n'avons plus eu de nouvelles de lui depuis.
Hmm.
Il y a toujours une nouvelle petite faction qui apparaît,
n'est-ce pas ?
Une toute nouvelle équipe de croyants
avec leurs propres idées stupides
à propos de la façon dont ils vont sauver le monde.
Quel
était le nom de votre aîné, avez-vous dit ?
Était-ce Roofus ?
- Je n'ai pas dit ça...
- Ça doit faire de toi Tommy.
Qu'est-ce que tu as fait?
— Qu'est-ce que c'est que cette enveloppe ?
— [Ghoul] Eh bien, voyez-vous, papa…
Bon, d'après ce que je peux voir...
[se racle la gorge]
...Le vieux Roofus a aussi impliqué Tommy
avec cette folle.
Or, selon ceci,
Roofus a envoyé à Tommy
une réserve de capsules pour payer un coursier.
pour « le transport en toute sécurité
d'un transfuge de l'Enclave »
à cette même folle dans les collines.
Moldaver.
Mais mon problème est,
Au moment où j'ai reçu cette lettre
de votre frère,
C'était un peu difficile à lire.
[Musique tendue]
Pour une raison que j'ignore,
je n'arrive pas à déterminer où elle se trouve.
Maintenant, donnez-moi cet emplacement,
Et je vais partir.
[chuchote] Je suis désolé.
Dis-lui, mon fils.
Dis-le-lui.
[Tommy] Je ne voulais pas passer ma vie
à fouiller la terre.
Je veux construire quelque chose,
et nous en avons l'occasion...
[Adam] Dis-lui ce qu'il veut savoir !
Sinon, il va tous nous tuer !
Y compris ta petite sœur.
Hein.
[Tommy] Elle est...
Elle est à l'Observatoire.
[expire]
Maintenant, s'il vous plaît, quittez-nous.
[Musique sombre en fond sonore]
Alors, qu'en penses-tu, Tommy ?
Est-ce que je sors vraiment d'ici aujourd'hui,
ou est-ce que tu vas essayer de me dessiner dessus ?
pour ce que j'ai fait à ton grand frère ?
— Il ne le fera pas.
— [Goule] Peut-être pas aujourd'hui,
mais peut-être un jour.
Tommy !
[expire]
[Musique sombre]
♪ ♪
[Mlle Williams] Qu'est-ce qui
rend la Californie si particulière ?
que nous soyons tous arrivés à cet endroit ?
[inspire profondément]
[Mlle Williams] C'est peut-être le soleil.
Peut-être est-ce dû à la gentillesse des gens.
Quand on pense à la promesse
du rêve américain,
vous pensez à la Californie.
Mais ce n'est qu'un rêve. Ce n'est pas réel.
On nous a dit que la bombe atomique
signifiait la fin de la guerre.
Ça n'a pas marché, n'est-ce pas ?
On nous a toujours dit que
l'Amérique s'améliorait constamment,
Elle évolue toujours vers un avenir meilleur.
Mais l'avenir se rapproche,
et nous pouvons le voir.
Leur « avenir meilleur » est au bord d'un précipice.
Et ça arrive vite, n'est-ce pas ?
- [soupirs]
- Ces soldats
que nous combattons à l'étranger,
avec leurs familles,
nous avons plus en commun avec eux
que nous le faisons avec ceux qui
sont au pouvoir ici, le véritable ennemi.
C'est à peu près tout le baratin
que je peux supporter.
Coop. Coop, allez.
- [chuchotements indistincts]
- Monsieur Howard ?
- [soupir]
- Je suis désolé, je n'ai pas entendu ce que vous avez dit.
J'ai dit que, euh...
C'est à peu près tout le tas de conneries
que je peux supporter.
- [murmurant]
- Je ne savais pas
que le pistolero préféré des Américains
— était si sensible.
— [petit rire]
J'ai mes principes,
mademoiselle Williams, c'est tout.
Hum hum. Et vos principes…
Combien Vault-Tec a-t-il payé
pour s'en débarrasser ?
Eh bien, c'est l'Amérique.
Tout le monde a un sponsor,
Et, euh, je n'ai pas honte de gagner ma vie.
[Mlle Williams] Vault-Tec est
la plus grande entreprise d'Amérique.
Il y a beaucoup d'argent
à gagner en vendant la fin du monde.
Eh bien, je suis sûr qu'il y a beaucoup d'argent
à gagner en vendant une idéologie politique.
— qui finit par des files d'attente pour le pain.
— [femme] Fasciste.
Bon, euh, désolé, c'était une erreur.
Nous allons partir.
Oh non, je suis ravi
que vous ayez amené M. Howard aujourd'hui.
Vous voyez, ça arrive
que je connais votre femme.
Et peut-être une facette d'elle que vous ignorez.
[musique contemplative]
[Rires]
Comment connaissez-vous ma femme ?
Ma société de recherche
a été rachetée par sa division.
Nous développions ce type de technologie
qui est... difficile à monétiser.
Fusion froide. Énergie infinie.
C'est ce que j'étais
sur le point d'accomplir.
quand Vault-Tec a tout raflé et a racheté
toutes les entreprises pour lesquelles j'avais travaillé.
Chacun d'eux ?
Alors, vous êtes quoi, un communiste millionnaire ?
L'hypocrisie, c'est comme la violence dans vos films.
Si vous ne laissez que les méchants l'utiliser,
les méchants gagneront.
Ah oui ? Euh… j’ai
un petit secret du showbiz à te confier.
Un bon méchant ne
se perçoit pas comme le méchant.
L'Amérique est engagée dans une guerre des ressources
depuis plus d'une décennie.
Vault-Tec a acquis les moyens
de mettre fin à cette guerre.
la même guerre à laquelle vous avez participé,
pour qu'ils puissent la mettre de côté.
Tout simplement parce que cela ne correspondait pas
à leur modèle économique.
J'ai besoin de votre aide pour le récupérer.
- [Cooper] Qu'est-ce que c'est ?
- C'est un appareil d'écoute.
Un dispositif d'écoute. Vous...
Vous voulez que j'espionne ma femme ?
[petit rire]
- Bonne chance pour la révolution.
- Tu peux la garder.
À titre symbolique.
Je ne suis pas communiste, Monsieur Howard.
C'est juste un terme péjoratif qu'ils utilisent
pour décrire des gens qui ne sont pas fous.
♪ ♪
[Musique inquiétante]
[Le moniteur émet un bip continu]
Nous vous accueillons chez nous.
J'ai soigné vos blessures,
je vous ai donné à manger et à boire.
Mais il fallait aller jusqu'au niveau 12.
J'ai vu ce que vous faisiez
à ces pauvres femmes.
Vous faites des expériences sur eux.
C'est... c'est malsain.
— Elle a besoin de voir l'holobande.
— [soupir]
Très bien. Lancez l'enregistrement.
[haletant] D'accord.
[Cassandra hurle]
Qu'est-ce que c'est?
- Votre histoire.
- [Lloyd] Surveillant Hawthorne,
Dernière entrée du journal.
À ce stade,
ce serait irrationnel de ma part
ne pas reconnaître que cela peut être
- Mes derniers mots.
- [crash]
Mais malgré nos résultats ici,
Je tiens à réaffirmer qu'une société
gouvernée par des scientifiques
- Chérie ! Hé !
- C'est vraiment la structure sociale idéale.
- [frappe à la porte]
Ce qui s'est passé ici
ne devrait pas servir d'étude de cas.
pour ce qui se passe lorsque les scientifiques
se voient confier un contrôle sans réglementation.
— Lloyd, donne-moi un petit coup de main !
— Et-et-
et-et hybrider les humains
Les espèces résistantes aux radiations
présentent encore un potentiel.
[bruit sourd]
Nos sujets d'essai étaient
Moins dociles que prévu.
[La créature rugit]
[Musique dramatique]
- [criant]
- Cassandra ! Oh non !
— Non, non, non ! [crie]
— [grognements de la créature]
[cris] Non !
[statique]
[arrêts statiques]
[renifle] Désolé, je n'ai pas, euh,
Ça fait longtemps que je n'ai pas revu ces images.
Mais c'est un rappel stimulant
de ce que représente cet endroit.
Je ne comprends pas, je...
Au laboratoire, j'ai vu vos médecins...
Essayer d'apaiser la douleur de ces pauvres âmes
Votre peuple a été attiré dans ce lieu.
Ses ancêtres ont été utilisés comme cobayes de laboratoire.
par les premiers habitants de l'abri 4.
— Jusqu'à ce que les rats de laboratoire se rebellent.
— [Benjamin] Le, euh,
La créature dans la vidéo était en réalité
mon grand-oncle Peter, du côté de ma mère.
Je suis vraiment désolé.
JE...
Je n'imaginais pas que les premiers habitants de l'abri
étaient aussi... aussi bizarres.
Je veux dire, mon coffre-fort n'est pas comme ça.
Quelle était l'expérience en 33 ?
Eh bien, il n'y a pas d'expérience.
[Musique tendue]
Votre ignorance n'excuse pas votre cruauté.
Vous avez contaminé notre foyer par la violence.
Et maintenant, vous devez en payer le prix.
[Lucy] Non !
S'il vous plaît. S'il vous plaît, je suis une bonne personne.
[grognement]
- [♪ Jack Shaindlin : « I'm Tickled Pink »
passe à la télé]
- ♪ Je suis aux anges ♪
♪ Tout va bien ♪
- ♪ Et le ciel est bleu ♪
- [Lucy] S'il vous plaît !
- ♪ Encore une fois ♪
- S'il vous plaît, laissez-moi partir. Laissez-moi partir !
[musique percussive en cours]
[♪ Merle Travis : "Seize tonnes"]
[halètement]
♪ Quelques ♪
- ♪ On dit qu'un homme est fait de boue ♪
- [CX404 aboie]
♪ Mais un pauvre homme est
fait de muscles et de sang ♪
♪ Muscles, sang
, peau et os ♪
♪ Avec un esprit faible
et un dos fort ♪
♪ Tu charges 16 tonnes
et qu'est-ce que tu obtiens ? ♪
- ♪ Tu
vieillis d'un jour et tu t'endettes encore plus...
- [soupirs]
Vous avez terminé ?
♪ Saint Pierre, ne m'appelle pas
car je ne peux pas y aller ♪
- ♪ Je dois mon âme au magasin de l'entreprise ♪
- D'accord, d'accord, c'est parti.
[halètements]
[gémissements]
Oh merde.
Je vais crever.
Aïe ! Hé ! C'est mon pied,
ce n'est pas de la nourriture, d'accord ?
Vous savez quoi?
Si tu étais une personne, tu n'aurais pas
d'amis, tu t'en rends compte ?
- [gémissements]
- [soupirs]
Bon, je dois revoir ma position.
De quoi ai-je besoin, de quoi ai-je besoin ?
Ce truc vraiment stupide.
Ah, tu le veux aussi, hein ?
Tout le monde le veut.
Devinez quoi ? Il est à moi.
Tu crois que tout est pour toi.
C'est plutôt égoïste, en fait,
vous savez ?
Mange ce que tu veux,
va où tu veux.
Il se passe toujours quelque chose.
D'accord.
Oh oui, carrément !
Tu ne peux pas manger ça.
[soupirs]
[Musique intrigante en fond sonore]
Vous savez quoi?
[grognements]
Oh oui, c'est génial.
Beaucoup d'espace.
Tu es un électron libre, d'accord ?
Il s'agit d'une mission très importante
et je ne peux pas vous laisser la mettre en péril.
C'est plus grand que toi.
C'est plus grand que nous tous.
[imite des bips]
- Super.
- [gémissements]
Ah, tu vois ? Tu as
même une petite fenêtre.
Tout ira bien.
[scratch]
Vous pouvez respirer là-dedans, n'est-ce pas ?
Très bien, il faut trouver une tour radio.
Je dois contacter la Confrérie,
leur faire parvenir cette tête.
— et qu'on me rende hommage.
— [bavardages radio hachés et indistincts]
[tous chantent de manière indistincte]
[Birdie] Nous sommes tous des survivants ici.
- Assez chanceux d'avoir trouvé
- [grognements]
ce sanctuaire de paix.
De tolérance.
Cela n'a pas d'importance
- d'où tu viens ou ce que tu crois.
- [grognements]
Vous méritez la sécurité.
- [bruit de boîte de conserve]
- [une femme éternue]
Sauf si...
[Musique inquiétante]
...vous menacez cette paix.
Pour avoir causé un préjudice
à un autre survivant,
Vous êtes par la présente condamné à mort...
[gémissements]
...par l'exil à la surface !
[sciage doux]
C'est presque là.
Il faudrait l'aiguiser, s'il vous plaît.
[se racle la gorge]
[effort]
[grognements]
[applaudissement]
[Musique triomphante]
Ouais ! [oups]
Tu es juste... en train de me laisser partir ?
Voilà assurément
une perspective optimiste.
Vous serez tué presque immédiatement
à la surface.
Par Dieu sait quoi.
C’est pourquoi nous vous donnons
des provisions pour deux semaines.
— Merci, Cathy.
— [Cathy] De rien.
Après ça, tu seras seul, Goosey.
Euh...
C'est, euh...
C'est... vraiment gentil de votre part.
Très bien, et maintenant c'est le moment.
continuer d'avancer.
Puis-je vous poser une seule question ?
Évidemment, quelqu'un transportera les provisions
à la surface pour vous.
Mon ami aime beaucoup cet endroit.
Et c'est une bonne personne.
Il mérite d'être dans un endroit agréable et sûr.
comme ça.
Je sais que je ne le suis pas vraiment.
dans la position de demander des faveurs.
[Rires] Mais...
[Musique de suspense]
...peut-il rester ?
[La foule halète]
[Voix automatisée sur haut-parleur] Alimentation de secours
activée.
[Musique planante]
[Maximus] [distorsion] Laissez-la partir !
- [♪ The Platters : "Only You"]
- ♪ Only you ♪
♪ Peut faire tout ce monde ♪
- ♪ Semble brillant ♪
- [étouffé] Titus, arrête !
♪ Toi seul ♪
♪ Peut faire ♪
♪ L'obscurité brillante ♪
♪ Toi seul ♪
♪ Et toi seul ♪
♪ Tu peux me faire vibrer comme toi ♪
Titus, arrête.
Ils me laissent partir.
Vraiment?
Ouais.
Oups.
Désolé.
— Quelqu'un pourrait peut-être aller voir comment il va.
— [gémissements]
["Bossa Angela" en fond sonore]
Quoi?
Nous avons volé leur cœur de fusion.
Oui, mais...
Tu sais, j'en avais besoin pour l'armure.
Eh bien, sans leur noyau de fusion,
leur énergie auxiliaire
ne durera que quelques jours, et...
Et ensuite ?
Non, non.
- Oui.
- Non.
Le rendre est la bonne chose à faire.
Sans le noyau de fusion,
cette armure est inutile.
Je ne peux pas être chevalier.
Bien...
On ne devient pas chevalier
en volant les gens.
Oui, mais je peux aider les gens
avec cette armure.
- [soupir]
- D'accord ?
Vous, par exemple. Je veux vous aider.
Vous voulez vraiment leur rendre
leur noyau de fusion ?
Et si ça voulait dire que tu n'auras pas ton père ?
Si mon père découvrait
que j'ai détruit une communauté entière
pour le sauver...
...cela lui briserait le cœur.
Je ne peux pas.
[Musique mélancolique en fond sonore]
[L'armure se désactive]
♪ ♪
Allez.
[L'alerte retentit]
[Concierge] Merci !
Tu penses à ces huîtres ?
Mm-hmm.
Nous n'avons pas d'huîtres dans mon coffre-fort.
Nous avons du thon en conserve.
[Rires] Mais si vous aimez les huîtres,
Je suis presque sûr que vous aimerez le thon en conserve.
[petit rire]
J'étais censée épouser un inconnu
d'un autre abri.
Ça ne s'est pas très bien passé.
Je n'ai pas beaucoup de chance
avec les inconnus.
Mais...
Titus...
Je peux dire honnêtement
tu es le meilleur étranger
que j'aie jamais rencontrée.
Tu es une bonne personne, Titus.
Et si vous le vouliez,
Quand tout cela sera terminé, tu pourras venir.
et vivez avec nous dans l'abri 33.
[Musique tranquille en fond sonore]
Avec moi.
Il y a quelque chose que je devrais vous dire.
Dites simplement oui.
Je ne m'appelle pas Titus. Je m'appelle Maximus.
Titus est le nom du chevalier
qui possédait cette armure avant moi.
Il me menaçait, alors au lieu
de l'aider, je l'ai regardé mourir.
Et j'ai pris son armure et je t'ai menti.
Donc, tout ce que vous disiez,
vous savez, à propos de, euh,
à propos du fait que je suis une bonne personne...
Je viens de jeter de l'acide
au visage d'un homme innocent.
Et je ne suis ici que depuis deux semaines.
Le désert est nul.
Oui. Parfois.
Veux-tu venir
vivre avec moi dans mon coffre-fort ?
Ouais.
Oui, bien sûr.
[Rires]
[rires]
Allons trouver cette tête.
[DJ Carl] Salut, ici DJ Carl de KPSS,
En direct du pied
des collines d'Hollywood, jadis si belles.
Comme la plupart des semaines ici à KPSS,
cette semaine est la semaine du violon,
quand tout mon temps d'antenne
sera consacré à me prélasser
dans ma petite mais formidable collection
d'airs de violon.
Je vous encourage donc à vous détendre.
et appréciez ce son folk et authentique
des violonistes d'antan.
Et si ce que vous entendez ne vous plaît pas,
Je vous rappelle que
je ne reçois pas de visiteurs à la gare.
Une simple carte postale suffira.
Ceci étant dit, profitez bien du violon.
[Douce musique de violon]
[La musique continue au loin]
- Excusez-moi !
- Aah !
Ne me tuez pas. Je suis médecin.
Je peux vous aider.
Je n'ai pas croisé beaucoup de gens
voyageant avec une tête humaine.
Ah, ça ? Ce n'est pas…
Ce n'est rien de grave, c'est plutôt…
Je dois le faire...
C'est un genre de souvenir.
Oh ouais?
Bienvenue dans ma modeste pharmacie.
- [grognements]
- [charlatan] Asseyez-vous,
mon cher garçon,
Voyons voir cela.
tes petits orteils en lambeaux.
[gémissant]
[Gémissements tremblants]
Oh...
Oh.
J'ai déjà vu cette pathologie.
Euh, quelqu'un m'a marché sur le pied.
Oui. Parfois fatal.
Mais vous avez de la chance,
car j'ai le remède.
J'ai en ma possession
des sérums et des potions
pour chaque maladie et chaque malheur
qui pourrait éventuellement être
un voyageur errant comme vous.
[clics de marteau]
Qu'est-ce qui m'empêche de te tuer ?
et prendre tout votre stock de drogues ?
Eh bien, en ce qui concerne les sérums,
Peu de gens connaissent la différence
entre le nocif et le bénin.
Une teinte verte trouble pourrait favoriser l'équilibre des humeurs.
Une teinte saumâtre de trèfle, et...
[Fait un bruit de langue]
C'est le bruit de votre intestin inférieur
Je me suis complètement effondré.
Mais lequel est lequel ?
- Lequel est lequel ?
- Très bien.
- Donne-moi juste le bon.
- D'accord.
Avant de commencer,
il y a la petite question de mes honoraires.
Je n'ai pas de majuscules, mais...
[petit rire]
Oh là là !
— Est-ce que c'est un...
— noyau de fusion ?
On n'en voit
plus beaucoup, n'est-ce pas ?
[Musique envoûtante]
Mais si vous voulez survivre...
...pas un mauvais échange.
D'accord, voilà.
Très bien, commençons.
Cet élixir que j'ai concocté guérit tout.
Et je veux dire absolument tout.
Mais je dois vous prévenir, le goût n'est pas terrible.
— Donne-le-moi.
— D'accord.
- [rire]
- [bâillonnement]
[Rires] Je suis désolé !
[toux rauque]
[rires]
Mais les résultats...
Oui ? Les résultats.
[Thaddée halète]
Putain de merde ! Putain de merde !
Ah, merci.
— Bien sûr, mon pote.
— Ah…
[clics de verrouillage du boîtier]
Savez-vous où
je peux trouver une tour radio ?
Je dois prendre contact avec ma base.
Oui, je crois qu'il y en a un plus loin.
Au-delà du grand cratère
au milieu du trou à rats.
C'est près d'une ville
qui s'appelait autrefois Shady Sands.
Shady Sands ?
Cet endroit est radioactif à souhait.
Eh bien, tu n'as
plus à t'en soucier, n'est-ce pas, mon pote ?
Au revoir et anonyme.
[♪ Dinah Washington :
« Quelle différence une journée peut faire »]
♪ Quelle différence ♪
♪ Une journée réussie ♪
♪ Vingt-quatre petites heures ♪
[cris indistincts]
♪ A apporté le soleil et les fleurs ♪
♪ Mmm ♪
♪ Là où il pleuvait autrefois...
[Sonnerie du système de sonorisation]
[Reg] Bonjour, Abri 33.
En prévision du repeuplement
de notre abri voisin, l'abri 32,
La responsable Betty enverra
les affectations de coffres-forts plus tard dans la journée.
N'oubliez pas, où que vous finissiez,
C'est là que tu as ta place.
♪ Quelle différence ♪
♪ Une journée réussie ♪
♪ Et la différence ♪
♪ C'est toi ♪
[Musique sinistre en fond sonore]
Ce qui s'est passé?
Nous ne savons pas.
Le médecin dit que ça ressemble à du poison pour rats.
Nous découvrirons qui était derrière tout ça.
Lâchez-moi !
Je ne ferais pas ça...
Je ne ferais jamais une chose pareille !
Pff. Encore des morts.
J'aimerais que ça se termine.
Je te l'avais bien dit, Norman ?
Les mots ont un sens.
Les gens vont être bouleversés
en apprenant cela.
Les gens aiment avoir
quelque chose à se reprocher.
[♪ Mozart : "Così fan tutte (ouverture)"
en cours de lecture]
Oh, putain.
- [Ding du Pip-Boy]
- Oh...
[ding]
Oui.
[pleurs de bébé]
- [soupirs]
- [ding]
[La musique se termine]
[clic du loquet]
Oh, salut Norm.
Oh, c'est... c'est tout simplement terrible
À propos des pillards, n'est-ce pas ?
Ne tardez pas trop.
Je tiens le bébé,
donc tu dois tout emballer.
Tu vas nous manquer, Norm.
Hmm.
Vous y allez aussi ?
Ouais.
Steph et moi avons reçu
un logement de première installation.
Juste nous trois.
Oh.
Vous allez donc
oublier tout ce que nous avons vu ?
J'ai le sentiment que c'est le bon moment
pour un nouveau départ.
Vous croyez ?
De toute évidence, quelqu'un le fait.
Chet.
Tu es un lâche.
Tu le sais, Chet ?
[petits rires]
Nous le sommes tous, Norm.
C'est pourquoi nous vivons dans un coffre-fort.
[Musique mélancolique]
[Musique inquiétante]
♪ ♪
[Gémissements du CX404]
[soupirs]
D'accord.
Allons retrouver ton papa.
- [♪ Cool Papa Jarvis : "Yeah Yeah Baby"]
- ♪ Baby ♪
♪ Pourquoi me traites-tu comme ça ? ♪
♪ Hé ♪
♪ Bébé ♪
♪ Pourquoi me traites-tu comme ça ? ♪
[Musique intrigante en fond sonore]
[Commentaires brefs]
[Barb] J'ai trois chocolats chauds en réserve,
Deux guimauves, une nature.
Trois ? Vous en avez un pour moi ?
- Oui.
- D'accord.
J'arrive dans une minute.
D'accord.
[Barb soupire]
[par-dessus l'oreillette] Voilà ton chocolat chaud,
ma chérie.
Si vous le souhaitez,
vous pouvez prendre les guimauves
du haut du mien.
[Janey] Où est papa ?
Il sortira dans une minute.
- Qu'est-ce que tu as là ?
- [gémissements]
[la conversation continue de manière indistincte]
[gémissements]
[tous deux rient]
Vous avez raison, Roosevelt.
À quoi penses-tu ?
[Musique envoûtante]
[Cooper] Lloyd et Cassandra
sont tous deux des scientifiques,
spécialisé dans les effets
des radiations sur l'ADN humain.
[Cassandra] C’est exact,
et nous vivrons et travaillerons
Ici même, dans l'abri 4, à la tête d'une communauté
entièrement gouverné par des scientifiques.
Eh bien, je serai peut-être un héros de cinéma,
Mais vous êtes tous des héros dans la vraie vie.
[soupirs]
Pas de chiens dans le coffre-fort, hein ?
[gémissements]
♪ ♪
Je suis désolé, Dogmeat, mais tu n'es pas lui.
[gémissements]
[soupirs]
[musique de violon]
[Musique diffusée par les haut-parleurs]
Oui, mon transport
devrait arriver d'une minute à l'autre.
Merci encore de m'avoir
prêté votre radio. C'était vraiment très gentil de votre part.
Non, pas de problème.
[soupirs]
Donc, vous disiez tout à l'heure
que certaines personnes,
Ils n'aiment pas
vraiment le son de cette musique ?
Oh, les gens se mettent vraiment en colère.
- Oh.
- Ce que personne n'apprécie, c'est
Ce sont les enregistrements originaux.
Oh. Hum hum.
On ne retrouve plus ce son chaleureux.
Vous savez, les basses, les aigus,
les milieux.
Oh, ça...
Oui, c'est ça. Oh.
Ici.
Oh, ça... D'accord, oui.
[Rires] C'est le, euh,
c'est le milieu de gamme, n'est-ce pas ?
- Ouais, ouais.
- Ouais.
Waouh, ça a vraiment ça
- un truc dessus.
Eh bien, ce n'est pas dessus, c'est dedans.
Oh oui, j'aime beaucoup.
Certaines personnes
sont tout simplement ignorantes en matière de musique.
C'est plutôt triste, je dirais.
- Tout à fait.
- Oui.
Au fait , excellent travail sur ces pièges !
Très bon.
Salut, merci.
[Thaddée soupire] Ouais.
Celle-là est dingue. [Rires]
[Soupirs] Les critiques.
Ouais.
Les gens, euh, ne peuvent tout simplement pas être gentils. [rires]
Hé, c'est ta voiture ?
Hein?
Oh merde.
Je suppose que non. D'accord.
[musique percussive en cours]
Mm.
Mon Dieu, je suis vraiment nul sans lunette de visée.
Nous voulons juste la tête.
Qui es-tu?
C'est moi qui ai coupé la connexion.
Bon, euh...
[grognements]
[gémissant]
[respire sifflante]
Euh...
Oh...
[halètements]
Pourquoi ne suis-je pas mort ?
Euh, je... je ne ferais pas ça.
Bon, je ne vais pas m'arrêter là.
Oh.
- Oh. Oh !
- Non.
Oh...
- Euh...
- [musique inquiétante]
Euh...
Thaddée.
Je crois que vous êtes peut-être une goule.
Oh non.
Oh.
Je suis tellement bête. J'aurais jamais dû faire confiance.
un médecin qui sentait comme ça.
[Bruit de pales d'hélicoptère au loin]
Oh là là.
La Fraternité.
Oh, putain.
Merde.
Oh putain ! Oh putain !
— Ils me tueront s'ils le découvrent.
— Quoi ?
C'est bien, non ?
La Confrérie, ce sont les gentils ?
Euh, c'est une organisation complexe.
— Thaddée, donne-moi la tête.
— Hein ?
Je vais les ralentir.
Tu auras le temps de t'enfuir.
Tu ferais ça pour moi ?
Donne-le-moi.
Oh, merci.
Euh, je suis désolé pour...
beaucoup de choses et je ne voulais pas dire...
D'accord. Enchanté(e). Au revoir.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- [grognements]
S'ils veulent une fellation,
je vais leur en donner une.
Retrouve ton père.
— Rentre chez toi. C'est ce que je veux pour toi.
— Non.
Tu es censé venir avec moi.
Ils ne cesseront jamais
de chercher l'artefact.
Je ne pars pas. Je ne pars pas.
Fais-moi confiance.
- [♪ The Danleers : "You're Everything"]
- ♪ Tu es mon monde ♪
♪ Tu es la chanson que je chante ♪
♪ Tu es ma lumière qui me guide ♪
♪ Tu es tout ♪
♪ Tu es mon étoile ♪
♪ Tu es une feuille de diamant ♪
♪ Tu es mon miracle ♪
♪ Tu es tout pour moi...
Je t'attendrai.
D'accord ? Dans l'abri 33.
Trouvez-moi.
Je vais.
[Des hélicoptères approchent]
[Musique tendue]
[Betty] Et maintenant
nous disons au revoir à tous ceux
qui nous quittent pour l'abri 32.
Chacun d'eux a été choisi
pour son amabilité,
persévérance,
et toutes les autres qualités
qui font un pionnier accompli.
— Et, bien sûr, chaque coffre-fort…
— Je n’irai pas.
Je n'y vais pas.
Je n'y vais pas, je n'y vais pas.
Je n'y vais pas. Je ne... Euh, excusez-moi.
Euh, je n'habite pas là-bas.
J'habite là-bas.
[murmures]
Désolé. Désolé. Désolé.
C'était bizarre. Euh, désolé.
Je vais bien.
Procéder.
Merci.
Et bien sûr, chaque coffre-fort
a besoin d'un surveillant.
C’est pourquoi je me suis entretenu
avec le haut conseil.
Et nous sommes fiers d'annoncer
en tant que superviseur intérimaire de l'abri 32,
Stéphanie Harper.
[applaudissements]
Et sur ce,
maintenant nos amis
Devenez voisins.
Bonne chance, les 32ers.
Frappe-le.
[Alarme stridente]
- [♪ Jane Morgan : « Du premier bonjour
au dernier adieu »]
- ♪ Dès le premier ♪
♪ Bonjour ♪
♪ Jusqu'au dernier ♪
♪ Au revoir ♪
♪ Dès le premier ♪
♪ Bonjour ♪
♪ Jusqu'au dernier ♪
♪ Au revoir ♪
♪ C'était vraiment très agréable ♪
♪ Te connaître ♪
♪ Alors excusez-moi ♪
♪ Le soupir d'adieu ♪
♪ Et je regarderai ♪
- ♪ Vas-y ♪
- Ouais.
♪ Avec mon menton ♪
♪ Tenu haut ♪
♪ Tu as été adorable et douce ♪
♪ Un plaisir de vous rencontrer ♪
♪ Un régal spécial ♪
♪ Dis-moi ♪
♪ Dès le premier ♪
♪ Bonjour ♪
♪ Jusqu'au dernier ♪
♪ Au revoir ♪
[Musique de suspense]
[Bip de l'ordinateur]
[dactylographie]
[Musique de suspense]
♪ ♪
Bonjour?
[plus fort] Allô ?
[Alarme stridente]
♪ ♪
Bonjour?
- [Moteurs de machines qui vrombissent doucement]
- [Musique de cirque au loin]
Bonjour?
[Les machines tournent doucement à plein régime]
[bruit de métal]
[Musique inquiétante]
[musique de violon]
♪ ♪
[Musique d'ambiance en cours]